# UserDataParser

Программа `UserDataParser` позволяет пользователю вводить данные о пользователях и записывать их в файл. Пользователь может выбрать режим записи данных: произвольно или запрашиваемый.

## Запуск программы

Программа запускается с помощью команды:

```
java UserDataParser
```

## Режим записи данных

При запуске программы пользователю будет предложено выбрать режим записи данных:

1. **Записать в произвольном порядке**: В этом режиме пользователь вводит данные в произвольном порядке, разделяя их пробелами. Например: `2 Иван 3 Иванович 5 8912356789 6 m 1 Иванов 4 01.02.1995`. Цифры перед каждым значением указывают на соответствующий ключ данных.

2. **Записать по порядку**: В этом режиме пользователь вводит данные, которые запрашивает программа. Например: пользователь сначала вводит фамилию, затем имя и т.д. Программа запрашивает ввод для каждого ключа.

## Валидация данных

Программа проверяет корректность введенных данных. Если данные не соответствуют ожидаемому формату, будет выдано сообщение об ошибке.

Валидируются следующие данные:

- Формат даты рождения: дд.мм.гггг (например, 01.02.1995).
- Формат номера телефона: 11 цифр, начинающихся с 8 или +7.
- Пол: должен быть указан как "m" или "f".

## Запись данных в файл

После успешной валидации данных, информация о пользователе записывается в файл. Имя файла соответствует фамилии пользователя.

## Ошибки и исключения

Если в процессе выполнения программы возникают ошибки или исключения, программа сообщает об ошибке и выводит соответствующее сообщение.